إذًا ماذا تعلمتم؟
في قاعدة Bayes، ستكون هناك أكثر من مجرد سببين
كامنين للإصابة بالسرطان/عدم الإصابة به.
قد يوجد ثلاثة أسباب أو أربعة أو خمسة.. أي عدد.
يمكننا تطبيق نفس العملية الرياضية تمامًا؛
لكن علينا أن نتتبع المزيد من القيم.
في الواقع، ربما يكون لدى الروبوت أكثر
من مجرد ناتجيْن للاختبار.
كان هناك الأحمر أو الأخضر؛ لكن قد يكون أحمر أو أخضر
أو أزرق،
وهذا يعني أن احتمالية القياس لدينا ستكون أكثر
تفصيلًا.
عليّ أن أقدم لكم مزيدًا من المعلومات؛
لكن تظل العملية الرياضية هي نفسها تمامًا.
يمكننا الآن معالجة مشكلات كبيرة جدًا
لها أسباب كامنة مُحتمَلة
لأكثر الألغاز غموضًا،
ويمكننا أن نستمر في تطبيق قاعدة Bayes حتى نعثر على
كل هذه الأرقام.
دعوني أقدم لكم اختبارًا أخيرًا.